❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි.
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
සතුන් සමඟ දර්ශන
රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින්ගේ අධීක්ෂණය යටතේය.
උගුර, කණ, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥ
හෙලෝ, වෛද්‍ය චොන්ගෝවා.
ඔව්.
හොඳයි.
ඔයාට ඩොක්ටර් ජොන්ග් සොක් එක්ක රාත්‍රී වැඩ මුරය මාරු කරගන්න පුළුවන්ද
? එයාට අද එන්න බෑ.
ඔව්. හරි.
- හැමදේම හොඳින්ද?
- ඔයා කලින්ම ආවා.
සොක්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇය වැඩට එන්න බෑ කියලා කියන්න කතා කළා.
- අද අපිට බයිපාස් එකක් තියෙනවා.
- මම දන්නවා.
ඇය අසනීප වෙන්න පුළුවන්ද?
මට නම් එහෙම පෙනුනේ නෑ.
පැහැදිලියි නේද?
ඇය දැවී ගොස් රැකියාවෙන් ඉවත් වූවාය.
තවත් ඇයි ඇයට බයිපාස් එක මග හැරෙන්නේ?
ඇයට සැත්කමක් කරන්න පිස්සු හැදිලා. හෙලෝ.
ඊයේ එයා කිව්වා
ශීත ඇඳුම් ගන්න ගෙදර යනවා කියලා.
ගෙදරද?
උගුර, කණ, නාසය පිළිබඳ විශේෂඥ
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මේ ගෙදර අයිති සොක් දන්න ආච්චි කෙනෙක්ට.
එයා ඒක කුලියට දෙන්නේ අඩු මිලට, ඒක හිස් වෙන්නේ නැති වෙන්න.
නමුත් එය රෝහලෙන් බොහෝ දුරයි.
- ආච්චි? මම හිතුවේ එයාට පවුලක් නෑ කියලා.
- මොකක්ද?
- එයාගේ ආච්චි නෙවෙයි. මහලු කාන්තාවක්.
- එයා මහලු කාන්තාවක් එක්ක යාළුද? අමුතුයි.
ජෝ නෑ...
මට තවත් කෝපි තිබුණේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණේ කැළැල් තියෙනවා.
ඔව්, මම කරනවා.
ටිකක් ගන්න.
නෑ, ස්තූතියි.
මටත් එයාව ඕන නෑ.
ඒක අපිරිසිදුද?
නෑ. නෑ.
යූ-ජොන්ගු.
ඔව් සර්.
ගිහින් බෙහෙත් ගන්න.
හොඳයි.
ඒ පෙට්ටි එළියේ තියෙන්නේ මොකටද?
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන දේවල් මම ඉවත දමමි.
අද හැමෝම විශේෂීකරණය වෙලා තියෙන්නේ පටු විදිහට,
උදාහරණයක් ලෙස, සනාල සැත්කම්
හෝ පිළිකා ඉවත් කිරීම.
ඉන්පසු ඔබ තෝරාගත් විශේෂීකරණය සඳහා
උප විශේෂීකරණයක් තෝරා ගන්න .
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. සමහර ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
කරන්නේ ට්‍රාන්ස්ෆීනොයිඩ් ප්‍රවේශය විතරයි.
සහ තවත් සමහරු දවස පුරාම ඇනුරිසම් ගැට ගසති.
ඒ ඔවුන්ගේ විශේෂත්වයයි.
මට ඉගෙන ගන්න ඕන, හැමදේම කරන්න ඕන.
ඔයාත් හැමදේම කරනවා.
ඔව්, මම හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඇයි ඔයා අද ආවේ නැත්තේ?
අවංක වෙන්න. පඳුර වටේට ගහන්න එපා.
මට ඒක ඕන වුණේවත් නැහැ.
මේක හොඳ උදාහරණයක් වෙන්න පුළුවන්...
- මොකක්ද?
- අපි දෙන්නා...
අපි සමානයි.
ස්නායු ශල්‍යකර්ම මෙහෙයුම්
මගේ දෙක?
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
අවංක වන්න.
මට බොරු කියන්න එපා.
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතින් මම එක පාරක්වත් ආවේ නෑ. ඉතින් මොකක්ද?
මම කිව්වා මම ලිස්සලා ගියා කියලා.
මට සමාවෙන්න.
තෝ අවජාතකයා.
දැන්ම මෙහෙට වරෙන්, ජරා මිනිහා.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මට කෙලවන්නද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මානසික රෝගියෙක් කියලා,
ඒත් ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ආපහු එන්න. ආපහු ඇවිත් එයාව අරන් යන්න.
මම ඉක්මනින් ෆාමසියට යන්නම්.
ඔවුන් මේක අත්හැරියා!
එයාට කියන්න ඒවා වහලා කියලා.
මෙහෙට එන්න!
හරි, මම යනවා.
මේ මිනිහා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම දොරෙන් ඇවිද ගිය විට,
ඔහු මගේ පිටුපසට රිංගා...
- මාව අතාරින්න!
- හෙල්ලෙන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න!
කට වහපන්.
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
මාව අතාරින්න! මට යන්න දෙන්න!
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
ආත්මාරක්ෂාව.
නැහැ?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම රෑට එයාව කැලේ වළලනවා.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද?
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකිද?
ඉන්න! නවත්තන්න!
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිවක් නැත.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම වෙලාවට එන්නම්.
වස.
ආයුබෝවන්!
හයිපර් ස්කැපල්
නිසා.
අපි තාමත් බුසාන් වල ඉන්නේ සර්.
අධ්‍යක්ෂවරයා සහ අනෙක් අය උදෑසන පිටත්ව ගියහ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉන්න.
හෙලෝ. ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුව කොහේද රැගෙන යා යුත්තේ?
නවත් වන්න.
චැංන්යොං නගරයට ආසන්නයේ අතහැර දැමූ දේවස්ථානයක් පිටුපස
හිටපු හෙදියකගේ මළ සිරුරක් හමුවිය .
ඇය කිසියම් කණ්ඩායමක් විසින් ඝාතනය කර ඇති බවට පොලිසිය විශ්වාස කරයි
ඔවුන්ගේ මාර්ග ආවරණය කිරීම සඳහා නීති විරෝධී මෙහෙයුම් සිදු කිරීම .
පොලිසියට මහා පරිමාණ සෝදිසි කිරීමක් අවශ්‍යයි
තවත් සාක්ෂි සොයා ගැනීමට දේවමාළිගාව අවට ප්‍රදේශයේ .
පොලිසිය
අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂක
එන්න, ඔයා කිව්වා අපි ඉක්මනට බලමු කියලා.
අපි යා යුතුයි.
අපි ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ඒ කාර් එක පදවන්න.
කරුණාකර මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න! ස්තූතියි!
ඔයාට මොනවද පරීක්ෂා කරන්න ඕන? අපි යමු.
ඡායාරූප නැත!
සන්සුන් වෙන්න.
එන්න, අපි යමු.
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
- මේක අපරාධ තැනක්! යන්න!
- ඇයි නැත්තේ?
අපරාධකරු සෑම විටම අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ.
ඔයාගේ නාස්පුඩු ඇවිළුණා. ඔයා හිනාව මැඩපවත්වගන්නවද?
නැත.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සු!
මට මීට කලින් කවදාවත් මෙහෙම වෙලා නෑ,
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
නමුත් ඒ මිනිස්සු.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා ඒ ගැන සතුටුද?
ඔබ මා වෙත උසස් නිලධාරියෙකු ලෙස පැමිණෙනවාද?
ලොකු සතෙක් වගේද? එහෙම නේද?
ඔයා හිතනවද මම මානසික රෝගියෙක් කියලා?
ඒක හරිම රසවත්. ඔයාත් එහෙම හිතනවා ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ. මට බයයි. ඒක රසවත් නැහැ.
එයාලා හොයන්නේ අපිව, වෙන කෙනෙක්ව නෙවෙයි!
අපි භූමදාන කළ සියල්ල පුළුස්සා දැමුවාද?
ඒක පාලනය කළේ ඔයා.
දොස්තර මහත්තයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒ ජරා මිනිස්සු ඒ ඔක්කොම පුළුස්සා අළු කළා.
මට අත්වැසුම් දෙන්න.
මැනිටෝල්. එය
ශරීරයෙන් අතිරික්ත ජලය ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ.
එය ස්නායු ඖෂධයක්ද?
එය ඇස්වල පීඩනය අඩු කිරීමට
සහ වකුගඩු අකර්මණ්‍යතාවයට ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කරයි.
මම ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ.
මොළයේ සැත්කම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ, සොක්?
මෙතන ඉන්න.
සෙවුම් කණ්ඩායම 3.
අපට වින්දිතයාගේ පසුම්බිය හමු විය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක එයාගෙ කියලා?
මුදල් පසුම්බියේ හැඳුනුම්පතක් තිබේ.
අපි ඇයව ස්ටේෂන් එකට යවමු. මම මාරු වෙනවා.
ඔවුන්ට කිසිවක් හමු වූවාද?
නිසා.
වින්දිතයාගේ පසුම්බිය.
හායි, මම.
ඔයා ආයෙත් ඩොක්ටර් චෝයි එක්කද?
ඔව්, ඇයි?
එළියේ එයා එනකම් ශිෂ්‍යයෙක් බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා එයාට කියනවද?
හොඳයි.
එයා මට ලැප්ටොප් එකක් ගෙනත් දුන්නා.
- සමාවෙන්න.
- ඒක මුකුත් නෑ.
- මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
- ඔයාගේ ඉතුරු බඩු ගෙදර තියෙනවා.
- හරි.
- ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
- කියන්න අමාරුයි. අපි බලමු.
- ඩොක්ටර් චෝයි!
ඇයි එයා අද මෙච්චර හොඳ?
සාමාන්‍යයෙන් ඇය
ඉඩ දෙන්නේ ඇගේ සහකරුට ඇයව තුරුල් කර ගැනීමට පමණයි.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔයා මටත්.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා බල්ලන් සමඟ දක්ෂයි.
ඔහුට කිහිපයක් තිබේ.
ඔහ්, හරි.
කුමන වර්ගයද?
රොට්වීලර්ස්.
රොට්වීලර්ස්?
ඔවුන් ආක්‍රමණශීලී නැද්ද?
ඔවුන් ආදරණීයයන්.
හා උ-ජොං. හෙලෝ.
හායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙතන කිසිම වැඩක් නෑ.
ඉචිඩෝ ත්‍යාගය ගැනද?
මම ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්න එක ගැනද?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන ඔයාවම පෙන්නන්නේ ඇයි?
මම හරිද?
ඔයා පොලිසියට උදව් කරන්නේ ත්‍යාගය නිසා.
හොඳයි? ඒක ඔයාට කේන්ති ගියාද?
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒ වගේ පිස්සුවක් නොසලකා හරින්න බෑ.
ඔයා හිතනවද මට ඒ වගේ සැත්කමක් කරන්න කියලා බල කරයි කියලා?
කොහෙත්ම බැහැ.
මිනිස්සු මරන තෝ කාලකණ්ණි පොඩි එකා.
මම දුප්පත්ද?
කිම් මියොන්-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයාත් මැරුවා.
- නවත්තන්න.
- ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද?
- නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
මට දැන් ගොඩක් වෙලාව තියෙන නිසා, ඔයා මට ෆාමසිය වහපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඔයාට මාව මෙතනට තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කිම් මියොන්-ජින්ව සොයා ගන්නම්.
මට එයාගේ මිනිය ලැබුනම, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒ කෙල්ල
තමයි කලින් ඔයාට කරදර කළේ, හරිද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා කියනවා මං ගැන හිතනකොටත් තරහයි කියලා.
ඇය කළ දේ ඇයට අමතක වුනාද?
- ඒ මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා හිතනවද මමත් ඔයා වගේ කියලා?
ඔයාට හැන් උන්-සිම්ව මතකද?
ඇය ඒ අවුරුද්දේම අපිත් එක්ක හිටියා.
ඔයා ළඟ සිම් එකක් තියෙනවද?
හදිස්සියෙන් කසාද බැන්ද එකා.
අපි හැමෝම විවාහ උත්සවයට ගිහින්
ඇයට හොඳ මුදලක් දුන්නා.
ඇය නිසැකවම විශාල ධනයක් රැස් කළාය.
මම ඇයට විශාල බිල්පත් කිහිපයක් ද දුන්නා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ජොංජොන් කතෝලික පල්ලිය
ඔබට අජීර්ණයක් තිබේද?
- ඔව්.
- අපි පරීක්ෂණ කරන්නම්.
සායනයට එන්න. ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඔව්. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඔයා ඇයි එයාට උදව් කරන්නේ? ඔයාටත් ඔයාගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
එයාගේ තාත්තා මැරුණා. මට එයා ගැන දුකයි.
සමහරවිට එයා මැරිලා නැතුව ඇති. සමහරවිට එයා පැනලා ගිහින් ඇති.
නැහැ, දොස්තර චෝයි එයාව මැරුවා.
ඒක විකාරයක්.
ඇයි එයා කෙනෙක්ව මරන්නේ?
හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සියලුම මිනිසුන් නපුරුයි.
ඒක එහෙම තමයි.
ඔයාට ඒක එහෙමම තියන්න පුළුවන්ද?
ඒක එනවා.
ඉතින් වාසනාව.
මම මෙතන ඉන්නම්.
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සුවපත් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබට එය මඟ හැරුණාද?
මෙය
පසුගිය මාසයේ වසා දැමූ ටොන්ගේ මනෝචිකිත්සක රෝහලයි.
පොලිස් පරීක්ෂණවලින් හෙළි වන්නේ
රෝගීන්ගෙන් 40% ක් කම්පනයට පත් කරන බවයි
ඔහුගේ කැමැත්තට එරෙහිව ගනු ලැබීය.
රජයේ පරීක්ෂණ අතරතුර
ඔවුන් අපේ කටවල් බලහත්කාරයෙන් ඇරලා
, උගුරට බෙහෙත් දැම්මා.
ඔයාගේ තාත්තා එතන හිටියාද?
කවුරුහරි කිව්වා එයාව එතන දැක්කා කියලා.
- කවුද මේක කරන්නේ?
- ඇත්තද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මිසිස් සොන්ග්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපට ප්‍රතිඵල අපේක්ෂා කළ හැක්කේ කවදාද?
අපි රවට්ටන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට බලපෑම් කරන්න එපා.
හොඳයි.
ඔයයි වනිල්යි බොන්න ගියාද?
ඔව්, බියර් එකකට.
අධ්‍යක්ෂ I
- මේ කවුද?
- සෝ-ජොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ඉඩ තිබුණා,
ඒ නිසා දැන් මම ලබා ගත නොහැකි ලෙස ක්‍රීඩා කරනවා.
වයස් භේදයකින් තොරව සියලුම ගැහැණු ළමයින් එක හා සමානයි .
එයාලට එච්චර ස්ථිර නැති වෙන්න ඔයා ටිකක් පස්සට වෙන්න ඕන .
- හෙලෝ.
- රහස් පරීක්ෂක.
- වා-නිල්, ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- බොන්න.
- ස්තූතියි.
වනිල්, කොල්ලා.
- අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව කොහොමද ගියේ?
- ඔයාට බලන්න ඕනද?
නැහැ. පසුව.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකරලා.
මේ කුමක් ද?
මේ?
ඒක සත්ව ලොම් වගේ පේනවා,
නමුත් ප්‍රතිඵල ආවම එයාලා අපිට දන්වයි.
- සොන්ග් උන්-චේ රාජකාරියේ ඉන්නවාද?
- ඔව්.
ඔයා එයාට කියන්න තිබ්බා මුලින්ම ඒක ගන්න කියලා.
මම උත්සාහ කළා, නමුත් ඒකෙන් ඇයට කේන්ති ගියා.
ටොන්ගේ චයිල් මනෝචිකිත්සක රෝහල
අනතුර – ඇතුළු නොවන්න
හරි, පස්සේ හමුවෙමු. ස්තූතියි. බායි.
හෙලෝ. ඔයා ඊයේ එයාට කතා කළා.
සුභ උදෑසනක්.
මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා,
නමුත් ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ටූඩි.
මම ඒක තියාගත්තා.
ඔහු සිටියේ අගුලු දැමූ වාට්ටුවක, 401 කාමරයේය.
ඔහුගේ නම අයි සොක්-ගු.
- කිම් මියොන්-ජින් නේද?
- නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි එයාව ඒ නමින් පිළිගත්තෙ කියලා,
නමුත් ඒ නිසැකවම ඔහුයි.
- ඔයා ළඟ ඡායාරූපයක් තියෙනවද?
- මට රෝගියාගේ ඡායාරූපයක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඉතින් අපි කොහොමද දන්නේ අයි සොක්-ගු කියන රෝගියා
එයාගේ තාත්තා කියලා?
නමුත් මම.
ඒ ඔහු, මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ අයි සොක්-ගු දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. රෝහල වැහුවම
හැමෝම විසිරිලා ගියා.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඔළුවේ සැත්කමකින් ඇති වුණු කැළලක් තිබුණා.
ඒ ගැන මෙතන කිසිම දෙයක් ලියලා නෑ.
ඇය මේ වගේ දෙයක් පෙනුනද?
මෙතන.
අපිට රෝහලට යන්න පුළුවන්ද?
අනවසර ප්‍රවේශය තහනම්
නැවැත්වීමේ නියෝගය
ඒ විපාකය වෙනුවෙන්...
ඔයා තාත්තව හොයාගත්තම මට ඒක ලැබෙයිද?
ඔහු මෙහි සිටින බව අපට නිශ්චිතවම දැනගත් වහාම
, මම එය ඔබට දෙන්නම්.
ඒක සාධාරණයි.
මේ... ඒ මොකක්ද?
ඉන්න.
ඒ කොයි එකද? හොඳයි, මේක නෙවෙයි.
මේකද? සමහරවිට නැහැ.
ඉන්න. නැත්නම් එහෙමද?
ඔයාට හරි ද?
මට පැනලා යන්න ඕනේ.
මේකවත් නැද්ද? ඔහ්, මේ එක.
මට සොක්-ගුම් අමුත්තෙක් ආවා නේද?
කුමක් ද?
එයාව බලන්න කවුරුහරි ආවද?
කෙනෙක් වරක් මෙහි සිටියා.
රෝද පුටුවක ඇවිදින්න එක්කගෙන ගිය අළු හිසකෙස් ඇති කොල්ලෙක් .
ඇත්තටම?
මොහොතක් ඉන්න.
මෙතන.
ඒ එයාද?
චෞ ටොක්-හුයි
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ අවධානය ආකර්ෂණය වේ
මම ඇයව අනුගමනය කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
නැහැ, දැනට ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඇයම සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
එයා විශ්වාස කරනවා මමත් එයා වගේ කියලා.
නමුත් ඒ ඇගේ මතය පමණයි.
ඔහු වැරදියි.
ඔයාත් ඒ වගේ. අඩුම තරමේ මම හිතන්නේ එහෙමයි.
බොහෝ ආකාරවලින්, බොහෝ විට ඔව්.
නමුත් ගැඹුරට, නැහැ.
ටිකක් නෙවෙයි.
මට තේරුණා. සොක්-ගුත් එහෙමයි.
මේ මොන වගේ භයානක බෙහෙත් වට්ටෝරුවක්ද?
ඒ ඔක්කොම බෙහෙත් එකපාරටම දුන්නද?
ඒක එතන තියෙනවා නම්, සමහරවිට ඔව්.
මේ මෝඩයෝ ඔක්කොම නිසා ලෝකය දරුණු කරදරයක වැටිලා .
බලන්න.
මෙයින් ලී සොක්-ගු යනු කිම් මියොන්ග්-ජින් බව ඔප්පු නොවේ .
- වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
- හොඳයි, ඔබම ඒක සොයා ගත යුතුයි.
කරුණාකරලා මොකක්ද?
ඔබට ඔබ ගැනම සෙවිය හැකිය.
මගේ තාත්තා කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
ඔබ කරන්නේ මෙයයි.
නමුත් ඔබ විහිළුකාරයෝ.
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? සාක්ෂි?
පට්ට ඌරෙක්.
හරි, මට ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්!
දෙපාර්තමේන්තුව: පරිපාලන
අන්තර්ගතය: පරිපාලන ආකෘති
- හෙලෝ?
- මේ මම. ඔයා කොහෙද?
මම මෙතන කඳු නැගීමක ඉන්නේ.
මම මැක්ගොලි ටිකක් බීලා පහළට යන්නම්. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මාධ්‍යවේදියා ලිපිය ගන්න ආවේ කොහොමද කියලා?
සහ අපි 2 වන වාට්ටුවේ රෝගීන් සමඟ ඡායාරූප ගත්තාද?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්, ඒ ගැන මොකද?
තාමත් ෆොටෝ එක තියෙනවද?
අසි ජෝ.
මට ඒක යම් දෙයකට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඒක මට එවන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඇයගේ ඡායාරූපයක් ගන්න.
මම ගෙදර ආවම ඔයාට එවන්නම්.
ස්තූතියි. ඒක බොඳ වෙන්න දෙන්න එපා.
එයා ඒක මට එවපු ගමන්,
ඔයාට පුළුවන් ඒ ඔයාගේ තාත්තාද කියලා තහවුරු කරගන්න.
දෙයියන්ගේ නාමෙට.
ආචාර්ය චොයි ඔටුන්න හිමියා සමඟ රැඳේවිද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳට බලන්න.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ක්රිස්තියානි.
ඒකෙන් අපායට යන්න.
හොඳයි, හරිද?
මට එතනට යන්න ඕන වුණා, නමුත් මගේ යාළුවෝ
ඒක සල්ලි නාස්තියක් කියලා මාව අයින් කළා.
මටත් එහෙම හිතුනා,
ඒත් ඒක මට ඇත්තටම උදව්වක් වුණා.
ඒක ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් ඒක ලේසර් ප්‍රතිකාරයට වඩා හොඳයි.
එයාලට තවත් හොඳට පේන්න පුළුවන් කියලා කිව්වම බොරු කියන්න ඇති .
මම ඔයාට හොඳ සායනයක් හොයලා දෙන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ඒ කෙල්ල, සොන්ග් උන්-චේ, හරිම සරලයි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඒක බල්ලාගේ කෙස්. රොට්වීලර් කෙනෙක්ගෙන්.
එයාලා හෙට හවස පොලිසියට කියයි.
හරි, ස්තූතියි.
එවිට ගැටළු ඇති නොවේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අදත් රඟහලේදී
ඩොක්ටර් සොන්ග් සඳහා පුරවනවා කියලා .
නිසා.
ඒක AT/RT, මට ඒක කරන්න ඕන වුණා.
උ-ජොං ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
එයා කියනවා ඔයා උත්තේජක වලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඒක නම් හරිම පිස්සුවක්.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ සැත්කම් වලට
මිසක් උත්තේජක වලට නෙවෙයි.
මෙතන, මෙතන සහ මෙතන.
ගොඩක් ගීත තියෙනවා.
මම ඔවුන්ගේ අවසානයට ගියොත් මට මොනවද හොයාගන්න පුළුවන් ?
මනුෂ්‍යත්වයේ සාරය. අපව මනුෂ්‍යයන් බවට පත් කරන දේ.
මේ සියලු මාර්ග සොයා ගැනීමට පෙර මම මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට පටන් නොගත් විට මෙය සිදු වේ .
මම දන්නවා මම තව ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒක දන්නවා,
නමුත් නින්ද සහ ආහාර
මට ඒවා හරිම කම්මැලි සහ අප්‍රාණිකයි.
බොහෝ.
මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ආහාර ගෙන ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබා ගනු ඇත.
එවිට ඔබට අවසානය දක්වාම පැවතිය හැකිය.
මම මෙය අරගන්නම්.
කැඳවූ සාදයට...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ? ඔව්.
ඒකෙන් අපායට යන්න.
හෙට ආපහු එන්න.
මම උදේට එයාගේ තැනට ගිහින්
ෆොටෝ එක ගන්නම්.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා දවස පුරාම අපේ කකුල් දෙක ඇදගෙන හිටියා.
මේක විසඳගන්න එක හොඳයි. වහාම එයාට කතා කරන්න.
- එයාට ඒක ගේන්න දෙන්න!
- ඒ මොකක්ද...
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙයන් කොල්ලා.
- නෑ.
නෑ? ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද,
පොඩි ජරාව?
තෝ අවජාතකයෝ! දෙයියනේ. තෝ අවජාතකයෝ... තෝ අපතයෝ!
කි-යොන්ග්! නවත්තන්න!
ඔහුට කතා කරන්න!
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යන්න.
- යන්න. නිකන්...
- අවජාතකයා!
නමුත් මම.
මට පෙනවන්න.
ඒක අතහරින්න.
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම රෝහලට යනවා.
තල්ලු කරන්න. මම කි-ජොංට කතා කරන්නද?
නමුත් මම.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්…
නමුත් මම.
ඔයා...
ඔයාට බෝල තියෙනවා.
ඔයා මේක දාගෙනද ඉන්නේ?
මට ඒක ගලවන්න බෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
කි-ජොංට ඒක පේන්න දෙන්න එපා.
මුද්ද දැක්කොත් එයාට කේන්ති යයි.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මට නොපෙනිය යුත්තේ කුමක්ද? කුමන මුද්දද?
නමුත් කිසිවක් නැත. එළියට යන්න. එය කරන්න.
මට එයාව පෙන්නන්න.
- කි-ජොං.
- මට එයාව පෙන්නන්න.
කි-ජොං! නවත්තන්න!
ආයුබෝවන්!
අපොයි.
පට්ට බැල්ලි!
අපායට පලයන්.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
- මාව අතාරින්න!
- මුද්ද පෙන්නන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ජරාව!
අනේ මන්දා! මගේ තාත්තා කොහෙද? ඔයා එයාට මොකද කළේ?
පිළිතුර!
තෝ පට්ට අවජාතකයා! මට උත්තර දෙන්න!
- ෂිට්.
- මම දන්නේ නැහැ, ඒක නම්!
මම දන්නේ නැහැ.
මට යන්න දෙන්න, මෝඩයා!
හේයි! කිම් කි-රයිස්!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
- නවත්තන්න...
- මට කියන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
- නවත්තන්න!
- මගේ තාත්තා කොහෙද?
එය කුමක් ද…
පෙන්වන්න.
HAN CHUN-HUI, රෝහල් අධ්‍යක්ෂ
ස්නායු ශල්‍ය
වෛද්‍ය චෞ ටොක්-හුයි
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ? ඔයා මැරෙනවා.
ඒක ඉවර කරලා යන්න.
ඔයා කිම් මියොන්-ජින්ට මොකද කළේ?
ඔයා කිව්වා මම එයාව මැරුවා කියලා.
ඔයා ඒක ගොඩක් වෙලාවට කියන නිසා මම ඒක විශ්වාස කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා එයාව මැරුවද?
ක්රිස්තියානි.
ඔයා මෙච්චර දුක්ඛිතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මට මෙහෙම කියන්න තිබුණා:
"සොක්, මම ඒ අවජාතක
කිම් මියොන්ග්-ජින්ට වෛර කරනවා. මට ඕන ඔයා එයාව මරන්න."
මම මෙසේ කියමි.
"සතුටින්."
ඔයාගේ අත් ලේ වලින් අපිරිසිදු වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.”
මොකද ඔයා කියන විදියට,
මම ඒ වෙනකොටත් කාලකණ්ණි වෙලා හිටියේ!
සමාවෙන්න, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා කුහකයෙක්,
ඔයා හිතුවේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තට ඔයාට ලැජ්ජ හිතුනා!
ඒකයි ඔයා මාව අයින් කළේ!
පැයට කිලෝමීටර් හැත්තෑවක්.
ඔබ ඉදිරිපිට වේග සීමා කලාපයක් තිබෙනවා.
වේගය
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
- බත් කැඳ.
- එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
අපි යමු. අද ලස්සන දවසක්.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
ඔයා ගත්තේ නෑ,
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
අපි මෙතන වැඩ කරනවා.
ඔබේ මෝටර් රථය…
කණගාටුයි, මට මගේ දුරකථනය ගෙදර අමතක වුණා.
අපිට වෙන කොහෙ හරි යන්න බැරිද?
පරීක්ෂකවරයා ගැන වැදගත් දෙයක් කියන්න කැමතිද ?
ක්රියාත්මක කරන්න.
පැමිණිල්ලේ ලී සෝ-ජොං සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය ගැන නම් ,
- මම ඒක දන්නවා.
- ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මටත් ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන.
ඒක මට මුණගැහුණු ඔබේ ශිෂ්‍යයා ගැන.
- ගොඩක්?
- ඔව්.
වින්දිතයාගේ ඇඳුමේ මේ කොණ්ඩය අපිට හම්බුනා.
ඔවුන් අපට අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් ලිව්වා,
ඒ රොට්වීලර් ලොම්.
වින්දිතයාට බල්ලන් සිටියේ නැත,
එබැවින් ඔවුන් බොහෝ විට ඝාතකයාට අයත් විය හැකිය.
නමුත් රොට්වීලර් සුනඛයන් ඇති ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් එතරම් නැත .
නැහැ, ඇත්තටම එතරම් නැහැ.
කි-ජොන්ගු.
දැන් මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥